TODO
- Fazer um código pra identificar UNDER 2.5 gols
-- Checar jogo a jogo pelos piores ataques no FT

- Fazer um código para checar top3 vs bot3
- Fazer um código para checar over  1,5 FT (marcados e sofridos) nos últimos 15 jogos
- Fazer um código para checar under 2,5 FT (marcados e sofridos) nos últimos 15 jogos


Essa ideia aqui é muito boa. Testar:
https://medium.com/@fischiettigiulio/how-to-scrape-data-faster-with-selenium-and-parallel-scraping-advanced-98d4702f082


--- Exception, division by zero, motivo: o nome do time na página match-summary está diferente da página de results. 
como por exemplo: Liverpool (Ing) e Liverpool, OU vice-versa.
Como arrumar, remover o (xxx) na página match-summary e também na página results/
O código last20_montecarlo.py já está arrumado

--- Exception, invalid literal for int() with base 10: '-'
Motivo: um jogo sem placar, - x -
Conferir se a informação extraída é int ou um hífen.